Notará que as datas estão confusas e
lhes falta uniformidade, levando à inconsistência
nos seus dados
Destaque as células que contêm as datas que
deseja formatar
Clique com o botão direito do rato na sua seleção e
vai aparecer um menu. Escolha "Formatar células"
Uma caixa de diálogo irá aparecer com várias
ppções de formatação. Aqui pode
personalizar fontes, estilos, cores,
alinhamento e muito mais.
Na lista de categorias à esquerda,
selecione a data.
Verá uma variedade de formatos de data
na secção Tipo. Percorra
as opções e selecione o formato de data
que melhor se adapta às suas necessidades. Pode
escolher entre opções que exibem a data
por inteiro, abreviam meses ou até mostram
apenas o mês e o ano.
Para necessidades mais específicas, clique em Personalizado.
Aqui pode inserir manualmente um formato
usando os códigos de formato personalizados.
Clique em OK para aplicar as mudanças. As
células selecionadas irão agora exibir as datas
no formato que escolheu.